ကျွန်မကိုကျွန်မတော့ ကိုယ်ခန္ဓာဆိုင်ရာ ဗိသုကာတစ်ယောက်လို့ခေါ်ချင်ပါတယ်။
ကျွန်မဟာ ရှေးရိုးရာ ဘဲလေးအကကို လေ့ကျင့်သင်ယူခဲ့ပြီးတော့
ဗိသုကာပညာနဲ့ ဖက်ရှင်ဝတ်စားဆင်ယင်မှုဆိုင်ရာ ကျောထောက်နောက်ခံ တစ်ခုရှိပါတယ်။
ကိုယ်ခန္ဓာဆိုင်ရာ ဗိသုကာတစ်ယောက်အနေနဲ့ လူ့ခန္ဓာကိုယ်ကို အလွန်အမင်း စိတ်ဝင်တစားရှိပြီးတော့
ဒါကို ဘယ်လိုများ ပြောင်းလဲဖန်တီးနိူင်မလဲဆိုတာကို လေ့လာဖော်ထုတ်ပါတယ်။
ဖီးလစ် အီလက်ထရွန်းနစ်မှာရှိတဲ့ အနာဂတ်လာမယ့် အနှစ်(၂၀)ကို မျှော်ကြည့်တဲ့
ဝေးကွာလွန်းတဲ့ အနာဂတ်ဒီဇိုင်းတွေကို သုသေသနပြုတဲ့
လက်တွေ့ခန်းမှာ ကျွန်မအလုပ်လုပ်ခဲ့ပါတယ်။
ကျွန်မက လူသားတွေရဲ့ အရေပြားတွေ၊ ပြီးတော့ နည်းပညာက ကိုယ်ခန္ဓာကိုယ် ဘယ်လိုပြောင်းလဲပေးနိူင်သလဲဆိုတာကို စူစမ်းလေ့လာပါတယ်။
ကျွန်မ အီလက်ထရွန်းစနစ်ကို အခြေခံတဲ့ ဆေးမှင်ကြောင်လိုမျိုး အယူအဆတွေနဲ့ ပတ်သက်ပြီး အားထုတ်ဆောင်ရွက်ခဲ့ပါတယ်။
ဒါဟာဆိုရင် ထိတွေ့မှုကြောင့်
ဒါမှမဟုတ် အလင်းရောင်နဲ့အတူ ရှက်သွေးဖြာပြီး ဆတ်ဆတ်တုန်ခါတဲ့ ဝတ်စုံတွေကြောင့် ပြန့်ကားတဲ့အရာပါ။